温德米尔的天空 可是…
ウィンダミアの空 でも…
到达温德米尔后已经过了十二小时
ウィンダミアに到着してから12時間
对方的搜查范围也越来越小了
だいぶ捜査網も狭まっていますね
得抓紧时间了
急がねえとな
是吗 卡西姆·埃贝哈特他…
そうか カシム・エーベルハルトが…
入侵者似乎将机体藏了起来
侵入者達は機体を隠し
选择在陆地上移动
陸路を移動しているようです
我们也准备前往现场进行指挥
我らも現地に赴き指揮を執ります
罗伊德 基斯
ロイド キース
我有个请求
頼みがある
飛べる 愛の Kissで 最果てへlink
用飞翔的爱之Kiss 引向世界的尽头
愛の
爱之Kiss
Kissで
好きだよ 突き抜けて情熱の先へ
多么喜欢你 在那穿破一切的热情所指之处
君と絶対零度
与你一同堕入绝对零度
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
NEO·QSW字幕组
夢のsparkあげるよ
发出梦想的电光
君が信じるもの全て抱きしめて
拥抱你相信的一切
雅夢Sha-laな遺伝子
勇往直前的基因
大切に思う程 偽りそうな胸の熱
胸中的热情 越是珍视就越觉得虚假
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
振り払い 異次元へ squeeze me
抛弃重负 奔向异次元 紧紧拥抱我
ドゥクドゥク
喷涌不止
ぶつかるコアで 生まれたままを愛してる
核心碰撞 爱着未经粉饰的你
見つめて
互相凝视
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
一人では流せない涙 運命繋いでく
独自一人无法流下的眼泪 令命运紧紧相连
飛べる！愛の スピード 生きて 夢中で スーパーノヴァティック
飞翔吧！以爱之极速忘我地活着  热情的超新星绚烂瞬间
やれるよ！ 傷だらけでも構わない一緒なら
只要与你一起 哪怕伤痕累累也充满自信！
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
后期     疾风之翼
純情 魅せて 祈って 宇宙へ
纯情 魅惑 祈愿 飞向宇宙
超ビッグバン 深呼吸ジェネシス
超宇宙大爆炸 深呼吸创世纪
命焦がしてfusion 君と絶対零度
燃烧生命的融合 与你一同堕入绝对零度
这里是德尔塔1号 德尔塔2号 情况如何？
こちらデルタ１ デルタ２ 状況は？
现在位于离目的地约三十公里的位置
現在 目的地まで30キロのポイントです
暂时没有异常
今のところ異常はありません
真希波 你那边呢？
マキナ そっちは？
一切正常 蕾蕾的伤呢？
異常なし レイレイの怪我も？
没问题
問題なし
干扰目前依然有效
ジャミングも今のところ有効
但是不知道什么时候会被解析…
でも いつ解析されるか…
德尔塔3号因为敌方超乎预料的追击而离队
敵の想定以上の追撃により デルタ３が離脱
我们也大幅偏离了预定降落地点
着陸予定地からも大幅に離れてしまった
但是 行动内容不变
だが作戦に変更はない
我们继续朝着王都德文特前进 接近系统
このまま王都ダーウェントを目指しシステムに接近
利用战术演唱会的共鸣反应将其破坏
戦術ライブの共鳴反応によってこれを破壊する
这种事真的做得到吗…
本当にそんなこと できるのかな…
现在只能赌一赌可能性了
今は可能性に賭けてみるしかない
不知道什么时候风之歌就会再度唱响
いつまた風の歌が響くか分からないんだから
到下一次定期联络前 大家尽量不要互相通信
次の定時連絡まで各自 通信は控えろ
完毕
以上だ
等等 躲起来
ストップ 隠れろ
温德米尔士兵
ウィンダミア兵
该死…
くっそ…
只能原路返回了
来た道を戻るしかないか
这边 跟我来
こっち ついてきて
喂！
おい！
这里是？
ここは？
这条近路应该只有本地人才知道
この抜け道は地元のもんしか知らんはず
你的村子在这附近吗？
お前の村 この近くなのか？
不 离这里还有点远
ううん ここからだとまだちょっと遠いけど
我只是小时候经常跑到这里玩
子供ん頃よく遊びに来てたんよ
那时候这附近还有很多地球的军人
その頃は近くに地球の軍人さん達もいっぱいいて
那个 你说过是从地球人那里拿到的吧
それ地球人にもらったって言ってたよな
那个人也是？
その人も？
嗯 是军人
うん 軍人さん
透明な真珠のように
如同透明的珍珠
宙に浮く涙
飘浮在空中的泪水
悲劇だってかまわない
哪怕结局是悲剧
あなたと生きたい
也想和你在一起
星闪☆！
キラッ！
(<ゝω·)~☆星闪
流星にまたがって
乘着流星
あなたに急降下　AH AH
向你俯冲落下 ah ah
应该是到午饭时间了吧
ちょうどお昼ご飯作っとる頃やね
那一带就是我的村子
あの辺が私ん村
不知道大家还好吗
みんな元気にしとるかなあ
芙蕾雅
フレイア
没关系
大丈夫
我们得快点了！
急がんとね！
这里是？
ここは？
新统合军的驻扎基地之一
新統合軍の駐留基地の１つです
那么队长也曾在这里？
じゃあ隊長もこちらに？
不 只是来过几次而已
いや 何度か来たことはありますがね
这里或许会有些能派上用的东西
なにか使える物があるかもしれません
是他们的遗像啊
遺影ですよ
第五十三航空队 他们就是使用这个基地的人
53航空隊この基地を使っていた連中です
都是些我行我素 自信过剩的优秀驾驶员
どいつもこいつも自分勝手で自信過剰ないいパイロット達でした
找到了似乎能用的交通工具
使えそうなコミューターがありました
Commuter
我们走吧
行きましょうか
抱歉 还好吗？
ごめん 大丈夫？
趁这个时间吃饭吧
今のうちにご飯にしよっか
小美云 又来了吗？
くもくもー またぁ？
小美云一到吃饭的时候就不知道跑到什么地方去了
くもくもってご飯になるといっつも どこか行っちゃうよねえ
好可疑
怪しい
也没什么理由…
別に 何でもない
那就一起吃吧！
だったら一緒に食べよ！
机会难得 就弄点热水喝些热乎乎的茶吧
せっかくだからお湯沸かしてあったかい紅茶も飲もっ
难不成… 在害羞？
ひょっとして… 恥ずかしい？
因为我从没有和别人一起吃过饭
今まで誰かと一緒に食事をしたことなんてなかったから
小美云好可爱爱
くもくも きゃわわわー
可爱？
きゃわっ？
脸红啦
赤くなったあ
超可爱
ラブリー
这个…是食物吗？
これは… 食べ物なの？
海蜘蛛 更可爱
海グモ モアラブリー
在拉古纳住了两年都没吃过吗？
２年もラグナにいて食べたことなかったの？
食物的菜单是别人决定的
食事のメニューは決められていたから
你就不觉得奇怪吗？
それで不思議に思わなかったの？
只要能够唱歌 其它的都无所谓
歌が歌えれば他はどうでもよかった
尝一下吧？很好吃哦
食べてみたら？ おいしいよ
好冷！ 怎么回事？
冷た！ 何？
海蜘蛛很好吃
海グモはおいしい
雪很冷
雪は冷たい
要是不多知道一些的话 那多浪费呀
もっと色々知らなきゃもったいないよ
虽然我很喜欢你现在的歌
今の歌も好きだけど
但也想听听 感受过各种事物的你所唱的歌
色々感じたくもくもの歌も聴きたいな
虽说只是出去侦察一下
偵察してくる言うとったけど
疾风他没事吧？
ハヤテ大丈夫かね？
如果有什么事的话应该会立刻回来才对
なにかあればすぐ帰ってくるはずです
没关系 他应该不会乱来的
大丈夫 無理はしないでしょう
嗯 也是
うん そやね
芙蕾雅真了不起
立派ですね フレイアは
以这种形式回归故乡 还能冷静地执行任务
こんな形でふるさとに帰ってきて それでも しっかり任務をこなしている
战斗的时候也能相信疾风去唱歌
戦闘の時だってハヤテを信じて必死に歌った
那是因为被美云小姐教训了
美雲さんに叱られちゃったかんね
我不是很了解音乐
私には音楽のことはよく分かりません
但那是在我至今为止听过的歌里面最能打动我的
でも今まで聴いた中で一番胸に響いた
我感受到了芙蕾雅的感情
フレイアの気持ちを感じた
十分清楚…清楚到心痛…
痛いほど…悔しいほど…
我也是 很不甘心啊
私も悔しかったんよね
米拉吉小姐好厉害
ミラージュさん すごいなって
如果疾风失控了 我会对你开火
ハヤテが暴走したら自分が撃つなんて
这种话我可说不出来
私にはよう言えん
可真到了那一步 我也没做到
本当にそうなったらそれどころじゃなかったけどね
但是想为了疾风做到那种程度的米拉吉小姐
でもハヤテのために そこまでしようって思えるミラージュさん
我觉得很厉害
すごいなって
所以我也不能输
だから私も負けとれんって
米拉吉小姐…
ミラージュさん…
芙蕾雅…
フレイア…
米拉吉小姐你…
ミラージュさんは…
芙蕾雅你…
フレイアは…
为什么…
どうして…
为什么那么…
どうして そこまで…
对疾风！
ハヤテのこと！
疾风？
ハヤテ?
来了 是空中骑士团！
来たぞ 空中騎士団だ！
好讨厌的感觉
いやな感じだ
没关系 干扰应该还在生效
大丈夫 ジャミングが効いてるはず
怎么回事！
何だ？
怎么了 波格
どうした ボーグ
这股腥臭的风…
この臭い風…
被发现了！
見つかった！
快跑吧快跑吧！
逃げろ 逃げろ！
罗伊德大人 我们发现了三名入侵者
ロイド様 侵入者３名発見
怎么办 小美云！
どうしよう くもくも！
这里交给我！
ここは私に任せなさい！
可是…
でも…
快点！
早く！
拜托了！
お願い！
真是野蛮的女人
野蛮な女だ
罗伊德大人
ロイド様
你们去追那两个人 剩下一个让别动队过去
お前達は２人組を追えもう１人には別動隊を向かわせる
了解！
ダー！
该死的虫子…
虫けら共…
波格
ボーグ
波格！
ボーグ！
白骑士…
白騎士…
你来了吗 咏星者
来たか 星の歌い手よ
咏星者？
星の歌い手？
「以真王之名」
ルダンジャール・ロム・マヤン
卢丹珈鲁·罗姆·玛泱
就是你们把卡西姆！
貴様達がカシムを！
不要动手 波格！
手を出すな ボーグ！
生擒俘虏 这是陛下的命令
捕虜を生かして連れてこいと陛下のご命令だ
我们抓住了三名入侵者 你那边怎么样？
侵入者３名を確保した そちらはどうだ？
还在追踪
依然 追跡中だ
这边就交给提奥和扎奥了
こちらはテオとザオに任せ
我先回一趟城堡 向陛下报告情况
私はいったん城へ戻り陛下に状況をご報告する
你们带上俘虏 稍后我和你们会合
お前達は捕虜を連行しろのちほど合流する
明白
了解
我说 村子怎么样了
なあ 村は？
雷文格拉斯的人怎么样了
レーブングラス村のみんなは？
不用担心 只是为了确认你们在不在去搜查了一下而已
心配するな お前達がいないかどうか捜索しただけだ
就是这些人吗
こいつらか
芙蕾雅·维恩 米拉吉·法里纳·吉纳斯中尉
フレイア・ヴィオンミラージュ・ファリーナ・ジーナス中尉
疾风·英麦曼少尉
ハヤテ・インメルマン少尉
英麦曼？ 罗伊德大人 难道说…这家伙就是！
インメルマン？ロイド様 まさか… こいつは！
莱特·英麦曼的儿子 没错吧
ライト・インメルマンの息子 そうだな
对 莱特是我的老爹
ああ ライトは俺の親父だ
忍着点
こらえろ
明知自己父亲对这片土地做过什么事 却还是来了吗？
お前の父がこの地で何をしたか知ってて来たのか？
我听说过 但是那种事…
聞いたよ でも俺はそんな話…
除非亲眼确认过 否则我绝对不会相信的！
この目で確かめるまで絶対信じねえ！
是吗
そうか
带他走
連れていけ
那就是夺走了你一只眼睛的男人吗
あれがお前の瞳を奪った男か
没想到竟然是英麦曼的儿子啊
インメルマンの息子とはな
罗伊德大人 真要留那些人一命吗？
ロイド様 本当に生かしておくのですか？
陛下希望在处刑前进行审判
処刑の前に裁判を行いたいと陛下がお望みだ
而且
それに
既然他想亲眼确认
見せてやろうではないか
那就让他看一下好了
自分の目で確かめたいと言うのなら
和美云联络不上？
美雲と連絡がとれない？
疾风他们也是 可能被敌人抓住了
ハヤテ達もだ敵に拘束されたかもしれない
卫星导航还有效
サテライト・ナビはまだ生きてる
大家好像都去德文特那边了
みんなダーウェントの方へ向かってるみたい
怎么办？
どうします？
按照计划 在预定地点汇合
計画どおり予定のポイントで合流だ
了解
想把我们带去什么地方啊
いったい どこへ連れてこうってんだ
卡西姆的遗体已经送回故乡了
カシムの体はふるさとへ帰した
现在应该和他的家人在一起吧
今頃 家族と共にいることだろう
有人在他身边放了苹果吊唁
奴のそばにはリンゴが手向けられていた
那是你们干的吧？
あれはお前達か？
没错 怎么了？
そうですが なにか？
你们有心了 多谢
礼を言おう 感謝する
他直到最后一刻 都是个了不起的战士
最後まで立派な戦士でした
怎么了？
どうしたの？
我不知道…
分からない…
分からないけど…
你说除非亲眼确认过 否则绝对不会相信的对吧
その目で確かめるまで信じないと言っていたな
那么就看看吧
では見るがいい
这景色…是那时候的
この景色… あの時の
也是 你曾经和陛下的风交织在一起啊
そうか お前は陛下の風と交わったのだったな
这片土地过去被称作卡莱尔
この土地はかつてカーライルと呼ばれていた
Carlisle
卡莱尔…
カーライル…
无数的子民曾经在这里出生 繁衍
多くの民がここで生まれ 子をなし
同风一起生活过
風と共に暮らしてきた
可是…
それを…
卡莱尔的黑色暴风
カーライルの黒い嵐
你们似乎是这么叫的
お前達はそう呼んでいるらしいな
但是 那可不是暴风
だが あれは嵐などではない
是地狱
地獄だ
我的姐姐嫁给了这里的领主
俺の姉はここの領主に嫁いでいた
米拉姐她…
そのミラ姉様も…
所有人 所有人…
みんな みんな…
看到这个你还敢说地球人是正义的吗！
これでもお前達に正義があるというのか！
你还能继续为地球人唱歌吗！
これでも地球人のために歌い続けるのか！
你还能…说你的父亲没有罪吗！
これでも… お前の父に罪はないというのか！
唱吧 芙蕾雅
歌ってやれよ フレイア
疾风…
ハヤテ…
追いつけない 君はいつでも
无法追及的你
この場所から 何を見てた
总是在这里看着什么
手に入れれば 失うものたち 数えて
是在细数着那些已得到却又消逝之物
闭嘴…
やめろ…
涙も 隠していたね
独自落泪吧
闭嘴…
やめろ…
闭嘴啊！ 不要再唱了！
やめろー！ 歌うな！
你以为这样做会让死去的人高兴吗！
それで死んだ者が喜ぶとでも思っているのか！
真っ直ぐすぎる その瞳は
你那过于正直的眼中
光是唱歌有什么用！ 死人还能回来吗？
歌など歌ってなんになる！失ったものがよみがえるのか？
那种事 就算是海因兹陛下也做不到！
そんなこと たとえハインツ様であろうとも！
この世界を…
这世界…
闭嘴啊！
やめろー！
芙蕾雅！
フレイア！
虽然这样可能什么用都没有
なんもならんかもしれんけど
没错 已经失去的东西无法回来
そうだ 失ったものは二度と戻らない
这就是真相
これが真実だ
不对！
違う！
虽然我不是很清楚 但你们说的东西是错的!
なんやよう分からんけどあんたらの言ってることは違う
风坠也说这是错的！
ルンが違うって言うとるもん！
没错 你们又知道些什么呢
そうです あなた達は何を知っているというのですか
你说什么？
何だと？
真相是什么 我也不是很清楚
何が真実なのか私には分かりません
但是你们应该也一样
でも それはあなた方も同じはず
什么意思
どういうことだ
你们有多了解疾风的父亲？
ハヤテのお父様のことをどれだけ知っているのですか？
你们亲眼在这里见证了吗？
ここで見ていたというのですか？
什么歪理！
屁理屈を！
我们不知道这到底是不是疾风的父亲做的！
本当にハヤテのお父様がやったことかどうか分かりません！
而且就算是 也可能有某种理由…
そうだとしても なにか事情があって…
有理由的话就应该原谅了吗！
事情があれば許されるのか！
不是这样！但是…
そうではありません！ でも…
你们也什么都不知道不是吗？
あんたらだって なんも知らんのやろ？
不要在那里乱说啊！
勝手なこと言うな！
芙蕾雅…
フレイア…
米拉吉…
ミラージュ…
罗伊德大人 请允许我带他们去看恶魔之翼
ロイド様 こいつらに悪魔の翼を見せる許可を
随你便吧
好きにしろ
基斯 之后就交给你了
キース あとは任せた
我要去神殿那边
私は神殿へ向かう
了解
了解した
罗伊德 你那神殿的调查的进行得顺利吗？
ロイド 神殿の調査とやらは進んでいるのか？
嗯 没问题
ああ 問題ない
VF22 难不成…
VF-22 まさか…
玷污了我们大地的可恨双翼
我らが大地を穢した忌まわしき翼
原本以严重破损的状态迫降在了地面上
大破し地上に不時着していたものを
是古拉米尔陛下下令修复的
グラミア陛下が修復させたのだ
为了让它成为屈辱历史的见证而永久保存下去
屈辱の歴史を未来永劫忘れぬ楔とするために
发现它的时候
発見された時
驾驶舱里面似乎还倒着驾驶员的尸体
コクピットにはパイロットの死体が横たわっていたそうだ
莱特·英麦曼
ライト・インメルマン
这双翅膀是由你的父亲驾驭的
お前の父が この翼を操っていたことは
这是毋庸置疑的事实
疑いようもない事実
投下次元兵器的事也一样
次元兵器を落としたこともな
伤痕 REQUIEM
燃え上がる瓦礫の上に立っている
伫立在那熊熊燃起的瓦砾之上
いつからか何故なのか忘れたけど
尽管早已忘却自何时起 理由为何
息継ぎも出来ない炎の中では
在这令人窒息的烈火中
探しても見つけても意味がないよ
无论如何反复追寻 也毫无意义
壊せ 超えろ 過去のエクスタシー
破坏吧 超越吧 那过去的绝顶快感
たとえ最悪でも 未来を選べ
哪怕明天糟糕透顶 也不要放弃未来
「行・く・よ」
「出·发·吧」
ギリギリまで Love Forever
Love Forever 直到濒临极限
悶えるほど歌えば
只要声嘶力竭地歌唱
魂は蜷局を巻き yeah
灵魂就不会离你而去 yeah
それでもまだ叫べば 生きることに滾れば
只要不顾一切地嘶吼 只要充满激情地活着
その先は破滅の純情！
破灭的纯情将等待着你！
Ah 誰もが Baby
Ah 无论是谁 Baby
許してあげるわ 混沌の絶頂！
在混沌的巅峰 都会宽恕你的罪孽！
我会将双翼献给你的歌声
我が翼をあなたの歌声に捧げよう
咏星者啊
星の歌い手よ
绝命 Judgement